Στο συγκεκριμένο project έχω γράψει πρόγραμμα με την χρήση της Pytorch το οποίο υλοποιεί ένα νευρωνικό δίκτυο εμπρόσθιας τροφοδότησης (feedforward NN) (το δίκτυο είναι πλήρως συνδεδεμένο (MLP)) που εκπαιδεύεται με τον αλγόριθμο back-propagation. Το ΝΝ αυτό εκπαιδεύεται για να επιλύει οποιοδήποτε πρόβλημα κατηγοριοποίησης πολλών κλάσεων με επιβλεπόμενη μάθηση και συγκεκριμένα έχω χρησιμοποιήσει την βάση δεδομένων CIFAR-10. Μάζι με τον κώδικα υπάρχει και μια έκθεση αποτελεσμάτων (report) όπου δίνονται χαρακτηριστικά παραδείγματα ορθής και εσφαλμένης κατηγοριοποίησης, ποσοστά επιτυχίας στα στάδια της εκπαίδευσης (training) και του ελέγχου (testing), χρόνος εκπαίδευσης και ποσοστά επιτυχίας για διαφορετικούς αριθμούς επιπέδων και νευρώνων σε κάθε επίπεδο, διαφορετικές τιμές των παραμέτρων εκπαίδευσης, διαφορετικές τεχνικές βελτιστοποίσης κώδικα κλπ. Επίσης συγκρίνεται η απόδοση του νευρωνικού σε σχέση με την κατηγοριοποίηση πλησιέστερου γείτονα (Nearest Neighbor) και πλησιέστερου κέντρου κλάσης.

In this project, I have written a program using PyTorch that implements a feedforward neural network (fully connected MLP) trained with the back-propagation algorithm. This neural network is designed to solve any multi-class classification problem through supervised learning. Specifically, I have utilized the CIFAR-10 dataset. Along with the code, there is a results report that includes characteristic examples of correct and incorrect classifications, success rates during the training and testing stages, training time, and success rates for different numbers of layers and neurons per layer. It also examines different values of training parameters, various optimization techniques, and more. Additionally, the performance of the neural network is compared against nearest neighbor classification and nearest class center classification
